  <h3 align="center">TodayApp</h3>

  <p align="center">
    Приложение для создания списка дел
    <br />

<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## About The Project

Приложение создает список дел, группирует его по одной из трех категорий в соответствии с текущим статусом.
Синхронизируется со встроенным приложением "Напоминания". При создании дела в одном из двух этих приложений, оно отображается и во втором. Если поставить галочку "Выполнено" в одном приложении, она поставится во стором.
Так же есть визуальное отображение выполненных дел. В выбранной категории есть круг, который автоматически делится на количество заметок в категории и заполняется по мере отметок о выполнении заметок.

Посмотреть скрины приложения можно тут
https://disk.yandex.ru/d/wsYu-k9DDx1fQg

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>

### Built With

* UIKit
* Foundation
* EventKit

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>

<!-- ROADMAP -->
## Roadmap

- [x] Создать заметку
- [x] Добавить заголовок, описание, текущую дату
- [ ] Нажать кнопку "готово"
- [ ] Убедиться, что заметка создана и появилась на экране
- [ ] Создать новую заметку с датой + несколько дней от текущей даты
- [ ] Убедиться, что она повилась в категотиях "Все" и "Будущие"
- [ ] Свернуть приложение и зайти во встроенное приложение "Напоминания"
- [ ] Убедиться, что там есть созданные нами заметки.
- [ ] Отметить одну из заметок как "выполненно"
- [ ] Перейти в приложение "Today" и убедиться, что заметка имеет статус "выполнено", а круг заполнен на половину.

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>


<!-- CONTACT -->
## Contact

Nikolay Kuznetsov - мой telegram @Nikolay_Ku

Project Link: (https://github.com/NikolayKuznets/TodayApp.git)

<p align="right">(<a href="#readme-top">back to top</a>)</p>
